♪～
(冬雨) 樹｡
(樹) 冬雨｡
(鐘の音)
(樹) ⟨毎朝
ひとりで目が覚めるたびに→
心が ｽﾞｷﾝと痛む⟩
(冬雨) 〔わぁ すご～い｡
>> うれしい〕
(樹) ⟨あの人と一緒に
笑い合っていた日々には→
戻れないし
そんな日は もう訪れない⟩
(冬雨) 〔言いたかっただけ｡
>> 私も〕
〔行って｡ 月ちゃんが待ってる〕
(樹) ⟨１年前…⟩
(冬雨) 〔忘れない｡
>> 私も〕
(樹) ⟨別れることが
２人にとって最善の道だと→
決めたはずなのに…⟩
(樹) ⟨いっそ
忘れられたら楽になれる⟩
📺続いては第１位 さそり座の人｡
📺今日は 待ち人来たるです｡
(樹) ⟨ｳｿ 前言撤回⟩
📺かに座の人 一寸先は闇
今日の出来事に要注意です｡
えっ ｢天女世界｣じゃね？
そうだよ｡
ﾔﾊﾞっ！ えっ 写真撮る？
写真撮ろ！
ﾔﾊﾞい ﾔﾊﾞい｡ え～！
えっ 最高！
自撮り 自撮り 自撮り｡
(樹) ⟨毎日 毎時間 毎分→
毎秒 毎ｺﾝﾏ
心の片隅で期待している｡
例えば
この角を曲がった その先に→
あの人が
いるんじゃないかって…⟩
>> 俺らと一緒にお茶しようよ ねっ｡
>> 大丈夫です｡
てか めちゃくちゃ肌も白くて
もうｽﾍﾞｽﾍﾞそう…｡
(樹) ごめ～ん 遅れちゃった｡
>> あれ？ 友達？ 君もかわいいね｡
>> 一緒に お茶しようよ｡
(樹) ごめん 彼とｹﾝｶしちゃって｡
男と会うんじゃないかって｡
彼
ﾌﾞﾚｲｷﾝｸﾞﾀﾞｳﾝの選手だから激しくて｡
ついてきてないよね？
>> 急用だ 行くぞ｡
えっ？ 何の急用っすか？
>> いいんだよ 急用なんだよ 行くぞ｡
(樹) 大丈夫ですか？
>> ありがとうございます｡
(樹) 《あっ 似てる…》
>> 〔ﾃﾆｽｻｰｸﾙ どうですか？
え～ かわいい 転入生？
ｻｰｸﾙ決まった？
(冬雨) 決まってない｡
>> ねぇねぇ！
聞いて 聞いて 聞いて！
連絡先だけ教えてよ｡ お願い！
(樹) ごめ～ん 遅れちゃった｡
彼が行くなって しつこくて｡
彼 ﾗｲｽﾞの選手だから激しくて｡
ついてきてないよね？
この間もｹﾝｶで勝ってさ
ﾎﾝﾄ ﾊﾟﾝﾁ強いんだよね｡
>> あっ…〕
(樹) ⟨これが
あの人との出会いだった⟩
>> あの よかったら
ﾗｲﾝ交換しませんか？
(樹) えっ？
あ～ 私 あの先のｶﾌｪで
店長やってるんで→
よかったら
お店に遊びにきてください｡
>> はい ぜひ！
(樹) ⟨そんな奇跡は起こらない
それもわかってる｡
だって あの人はもう
この国にはいないのだから⟩
お待たせいたしました｡
ｲﾁｺﾞﾊﾟﾌｪです｡
>> おいしそう｡
ありがとうございます｡
>> あの 写真お願いしてもいいですか？
(樹) もちろんです｡
>> お願いします｡
(樹) はい｡
いきま～す｡ はい ﾁｰｽﾞ｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
(樹) 〔２名で はい｡
おいしいんだよ｡
(冬雨) へぇ～ なんか かわいい｡
>> ﾐﾝﾄついてる〕
(樹) ⟨あの人と通い詰めたｶﾌｪ⟩
(冬雨) 〔うん おいしい！
(樹) おいしい？ よかった｡
(冬雨) いつも これ食べてるの？
(樹) うん もう常連｡
ねぇ 何の部分が好き？
(冬雨) ｲﾁｺﾞの｡
(樹) ｲﾁｺﾞ？
(冬雨) うん｡
(樹) いる？
(冬雨) いいの？
(樹) うん｡ あ～ん｡
おいしい？
>> うん〕
(樹) ⟨私は今
そのｶﾌｪで店長をしている⟩
〔やっぱ頑張ったあとは おいしいね｡
(冬雨) ねぇ｡
>> うん 拭けた〕
📺今日のあなたを占う運勢占い｡
📺第１位は さそり座！
止まっていた運命が動き出す日｡
なに真剣に見てるんですか？
(樹) 見てないよ｡
>> 店長って
いつも誰か待ってますよね？
(樹) そ… そんなことないって｡
>> ｳｿつくの下手で かわいい｡
📺残念ながら最下位｡
今日の いちばんのﾊﾞｯﾄﾞﾗｯｸは…｡
📺かに座｡
📺ﾊﾟﾝﾄﾞﾗの箱を開けちゃう
不吉な予感｡
📺続いては１分ﾆｭｰｽ｡
📺中国発の超人気漫画
｢天女世界｣ですが→
ご存じのとおり ｹﾞｰﾑも大ﾋｯﾄ｡
📺発売元のDD社
実は女性だけのﾁｰﾑで…｡
(樹) へぇ～ 実写ﾄﾞﾗﾏもやるんだ｡
>> ねぇ 戻ってこない？
もう１年たつよ｡
(樹) ん～
今はまだ そんな気になれなくて｡
>> まだ吹っ切れてないんですか？
私が教えたﾏｯﾁﾝｸﾞｱﾌﾟﾘ
登録しました？
(樹) ほぼ｡
>> ほぼって
これ 登録完了してないじゃん｡
まんま 冬雨さん｡
(樹) 全然違うよ｡
冬雨は身長156ｾﾝﾁあるし→
ﾂﾝﾃﾞﾚっていうより ﾂﾝﾂﾝだし｡
あと 髪の毛の色も
光に当たると意外と茶色いし｡
うん 全然違う｡
>> もうわかった｡ とにかく…｡
☏
冬雨さんは結婚…｡
(樹) は～い その話はおしまい！
>> 店長 お電話です｡
(樹) はい ありがとう｡
はい お電話代わりました｡
ｱﾆｮﾊｾﾖ｡
はい… はい…｡
よろしくお願いいたします｡
では また明日 ｶﾑｻﾊﾑﾆﾀﾞ｡
>> ｲｹてますね｡
うん いい感じ｡
当店ｵｽｽﾒがですね…｡
本日の日替わりは…｡
お水は ご自由にお飲みください｡
失礼します｡
(５時のﾁｬｲﾑ)
(樹) こちらから失礼します｡
お待たせしました｡
>> ありがとうございます｡
(樹) ごゆっくりどうぞ｡
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
♪～
(冬雨) 会いたかった｡
(樹) 私も｡
♪～
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
お久しぶりです｡
(樹) お久しぶりです｡
>> 樹ちゃん！
(樹) 月ちゃん｡
(冬雨) あのあと
何があったか説明するね｡
>> 〔はい 気をつけて〕
(冬雨) ⟨中国に戻った私たちを
待っていたのは ﾏﾏだった｡
ﾏﾏは
呂部長と連絡を取り合っていて→
日本で何があったのか
すべて知っていたの⟩
>> 〔仕事は辞めて
子育てに専念しなさい｡
(冬雨) 私は仕事を辞めて→
子育てに専念します｡
>> えっ？〕
(冬雨) ⟨半年以上 そんな日々が続いた｡
私の心は死んでいた｡
そんな ある日のことだった…⟩
月 あの本ある？
>> うん｡
(冬雨) ありがとう｡
はい｡
(樹) これは？
>> 〔幼稚園にあったの｡
(冬雨) ｢ﾀﾝﾀﾝﾀﾝｺﾞはﾊﾟﾊﾟふたり｣？
>> 読んで 読んで｡
(冬雨) いいよ｡
｢ところが この二羽のﾍﾟﾝｷﾞﾝは→
ちょっぴり様子が違っていました｡
名前は ﾛｲとｼﾛ｡ どちらも男の子｡
いつも 仲よく一緒です｡
そんなﾛｲとｼﾛを見ていて→
飼育係のｸﾞﾗﾑｼﾞｰさんは
気づきました｡
この子たちは
きっと愛し合っているんだ｡
夜になると
ﾀﾝｺﾞと２羽のお父さんは→
巣へ帰っていきます｡
ﾀﾝｺﾞたちは
そこで仲よく寄り添いながら→
すやすやと眠りにつくのでした｣｡
おしまい｡
>> このﾍﾟﾝｷﾞﾝさんには
ﾊﾟﾊﾟが２人いるんだね｡
(冬雨) そうだね｡
>> 男の子と男の子でも
結婚できるの？
(冬雨) 普通は
男の子同士では結婚でき…｡
>> うん 好きであれば
結婚できる国もある｡
男の子同士でも 女の子同士でも
関係ないんだ｡
ふ～ん｡
ただいま｡
(冬雨) こんな夜遅くまで
どこ行ってたの？
>> 日本へ行こう｡
(冬雨) えっ？
>> 君の気持ちは知ってる｡
月にとって
誇れる父親でいたいから｡
(冬雨) ありがとう｡ でも ﾏﾏが…｡
>> お父さんの
支援者を増やすために→
日本で少しの間 働きたいって
僕から話してみるよ｡
ありがとう〕
(樹) 月ちゃんは？
>> ﾏﾏとﾊﾟﾊﾟは
いちばん仲よしのお友達で→
ﾏﾏが結婚したい人は
樹ちゃんなんだよね｡
今日は ２人で
ゆっくり話してください｡
(樹) ありがとうございます｡
(冬雨) ありがとう｡
>> よし！ じゃあ月→
ご飯食べにいこうか｡
>> うん｡
何がいい？
>> ﾊﾝﾊﾞｰｶﾞｰ｡
ﾊﾝﾊﾞｰｶﾞｰ？
せっかく日本に来たのに？
うん｡
>> よし じゃあ食べにいこう｡
あっ ２人に挨拶して｡
>> ﾊﾞｲﾊﾞｲ｡
(冬雨) いってらっしゃい｡
(樹) ﾊﾞｲﾊﾞｲ｡ ありがとうございます｡
>> よし 行こう｡
♪～
(冬雨) やっぱり ここにいた｡
(樹) うん ここにいたら
また会える気がして｡
(冬雨) 私も ここに来たら
また樹に会えると思って｡
(樹) おかえり｡
(樹) あっ お土産はないの？
(冬雨) えっ？
(樹) お土産｡
(冬雨) あぁ…｡
あるよ｡
(樹) えっ 何？
(冬雨) 私｡
(樹) なにそれ かわいすぎでしょ｡
(冬雨) 恥ずかしかった｡
(樹) やられた～ もう｡
(冬雨) 樹｡
あと もうちょっとだけ待って｡
ちゃんと ﾏﾏに伝えるから｡
もう誰も傷つけたくないし→
誰に対しても 誠実でいたいから｡
だから
もう少しだけ待っててほしい｡
(樹) わかった 待つ｡
(冬雨) うん｡
(樹) 本当のこと言うと
もう諦めてたから｡
(冬雨) 諦めないでよ｡
(樹) 諦めたけど→
諦めてなかったんだと思う｡
(冬雨) うん… ありがとう｡
(樹) こちらこそ｡
(照明が落ちる音)
(冬雨) ﾀﾞﾒだよ｡
(樹) ん？ これもﾀﾞﾒなの？
(冬雨) う～ん… これくらいなら いい｡
(樹) 冬雨｡
会わない間に きれいになったね｡
(冬雨) こっちこそ ﾋﾞｯｸﾘしたよ｡
樹のほうが きれいになって｡
(樹) ううん 冬雨のほうこそ
きれいになってﾋﾞｯｸﾘしたよ｡
(冬雨) えっ？ ううん 樹のほうが｡
(樹) ううん 冬雨のほうが
きれいになった｡
(冬雨) なんで 樹のほうがきれいだって
言ってんじゃん｡
(樹) じゃあ ２人とも
きれいになったってことで｡
(冬雨) そうだね｡
♪～
(樹) これもﾀﾞﾒ？
(冬雨) ううん ﾀﾞﾒじゃない｡
(冬雨) いいよ｡
(樹) これはﾀﾞﾒ？
(冬雨) 大丈夫｡
(冬雨) ううん いいよ｡
(樹) これはﾀﾞﾒ？
(冬雨) ﾀﾞﾒじゃない｡
(冬雨) これは ｱｳﾄ｡
(樹) だよね｡
(冬雨) 危ない｡
(樹) ﾀﾞﾒだよね うん｡
(冬雨) ﾀﾞﾒだよ～ しっかりしてよ｡
(樹) うん ﾀﾞﾒ ﾀﾞﾒ… うん ﾀﾞﾒ｡
(冬雨) 危ない 私も危なかった｡
>> ﾏﾏ 一人でﾆﾔﾆﾔしてたら変だよ｡
(冬雨) そんなことしてないよ｡
>> 明日から 月と一緒に
旅行 行ってもいいかな？
日本の動物園を見て回りたいんだ｡
月 ﾍﾟﾝｷﾞﾝさん見たい｡
僕らのことは気にせずに｡
(冬雨) ありがとう｡
>> おやすみなさい｡
>> おやすみ｡
(冬雨) おやすみなさい｡
>> おやすみなさい｡
店長！ 私 最近
韓国語 勉強してるんですよ｡
(樹) えっ！ じゃあ 取材対応
ひかるちゃんにお願いしようかな｡
>> え～ ﾏﾙｹﾞｯｽﾑﾆﾀﾞ～｡
(樹) おっ！ さすが 頼りになるなぁ｡
>> 頑張ります｡
(樹) ありがとう｡
>> ｱﾆｮﾊｾﾖ｡
(樹) ｱﾆｮﾊｾﾖ｡
>> 今日は よろしくお願いします｡
(樹) よろしくお願いいたします｡
>> 今日のﾘﾎﾟｰﾀｰを
紹介してもいいですか？
(樹) もちろんです｡
(樹) えっ？
>> 樹｡
(樹) ⟨やってきたのは→
私の初恋の相手だった⟩
>> えっ ﾖﾙﾑ？
♪(鼻歌)
(冬雨) いい感じ｡
あぁ… 樹 早く会いたいよ｡